+++
date = "2025-09-29T20:20:00-08:00"
draft = false
title = "По приглашению руководителя проектного офиса Президентского"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "президентский фонд культурных инициатив",
    "пфки",
    "грантовые конкурсы",
    "национальный совет",
    "ингушетия",
    "обучение",
]
categories = [
    "Образование и обучение",
    "Проекты",
]
+++

По приглашению руководителя проектного офиса Президентского фонда культурных инициатив (ПФКИ) в Республике Ингушетия Исмаила Албогачиева команда МАОО «Национальный Совет» приняла участие в важном мероприятии для некоммерческих организаций России 🇷🇺.

Заместитель генерального директора ПФКИ Евгений Мурахвери провел обучающе мероприятие, рассказывая о правилах участия в грантовых конкурсах и практических советах по подготовке творческих проектов.

На мои интересующие проблемные вопросы были получены развернутые ответы. СПАСИБО 🙏 организаторам, уверен, проекты Национального совета через такие тренинги и семинары будут более конкурентоспособными.
